Equipe de Desenvolvedores:
-Joe Carvalho
-Hilfran Noleto
-Marcos Milhomem

1.      Resumo:
·        Criar uma aplicação de listagem de produtos, que facilite o gerenciamento de listas e preços de produtos. Focando em listas de compras de supermercado.

2.      Descrição do Problema:
·    Devido muitas pessoas possuir dispositivos moveis com sistema operacional Android, porém este está sendo subutilizado.

·    Dificuldade das pessoas em lembrar e/ou organizar todos os itens de uma lista de compras.

·    Complexidade dos aplicativos já existentes que aglomeram muitos recursos e serviços dificultando a compreensão do usuário comum. Além do consumo extremo da memória.

3.      Descrição do Serviço:
·  Fazer com que dispositivos moveis com o sistema operacional Android possam ser ainda mais usados para tarefas do dia a dia, evitando assim a sua subutilização.

·  Diferenciar dos outros aplicativos já existentes no mercado que oferecem o mesmo serviço, porém de forma mais complexa e difícil de compreensão pelo usuário.

· Ainda em casa o usuário poderá fazer a sua lista de compras daquilo que deseja lembrar, adicionando à lista a quantidade que deseja de cada produto.

·   No caso de haver listas anteriores, o aplicativo deverá armazenar os itens mais procurados e gerar um histórico a ser utilizado para fins de facilitação de digitação.

·    No momento das compras, deverá ser possível adicionar, remover ou editar um produto da lista. Sendo que ao editar, o usuário poderá adicionar ao produto seu preço unitário que será modificado automaticamente dependendo do que for descrito por ele no campo “unidades”.

·    Ao final de cada digitação, o aplicativo deve informar ao usuário a lista de produtos digitados bem como o somatório de todos os valores da lista.

·  As 5 (cinco) listas mais recentes deverão ser armazenadas por data para fim de uma possível consulta do usuário.

4.      Tecnologias e Infra-Estrutura:
·         Android SDK.

·         Linguagem java.

-    IDE Eclipse

-    Ferramentas: Git Gui, Git Bash, JUnit e EGit

·         Banco de dados local (SQLite).

-   Win7

-   GitHub

·         Blogs diversos para acompanhamento do desenvolvimento do aplicativo.